为了带阿玉去看医生
路飞离开了编笠村 并且与索隆再次相会
但是在他们面前
成为凯多部下的霍金斯挡住了他们的去路
「二斩 登楼」
「砂纹」
后来成功摆脱霍金斯追击的路飞他们
在阿鹤的引导下 前往茶屋
而在茶屋那边 作为看板娘的阿菊
正在被和之国第一的相扑力士浦岛所追求 但是...
抱歉 你这大块头太碍事了
让一下
另一方面 也有人在时刻关注着路飞等人的动向
最棒的一天
阿玉的第一碗年糕红豆汤
小玉 振作一点
小玉
这是用邪含草煎好的药
虽然很苦 但是很有效
给她喝下去吧
小玉 药来了
喝下去
好苦...
忍耐一下喝掉
快喝
快喝下去
你的胳膊在流血呢
只是擦伤而已
马上给你治疗
放着让它自己愈合吧
那可不行
那么来吧
你醒了啊
大哥
还有老板娘?
这里是...
是我的茶屋哦
狛千代...
让你担心啦
小阿玉
现在肚子感觉如何
肚子还疼吗 小阿玉
俺好啦
见效也太快了吧
因为邪含草可是一种出奇的特效药
都是多亏了大家啊
但是...
这并不代表体内的毒素已经彻底消失了哦
可不能再去喝河水了哦 小阿玉
俺知道了
肚子别叫啦
这可是武士之耻
快去喝水
去河边
小阿玉 站住
河中的水...
河中的水绝对不能喝
包扎完毕
虽然只是紧急处理
多谢了
话说你个头还挺大啊
大妈可是块头更大的女人哦
刚才被那个力士纠缠不休的时候 还多谢两位相救
我们并没有做什么
抱歉还未做自我介绍
在下名为阿菊
在下?
不行 不行
不行不行的
这可使不得
那么快吃吧
还请撤下去吧 老板娘
本来俺连草药钱还都付不起呢
就更买不起这年糕红豆汤了
费用什么的就免了
不 俺还是不能吃
明明连老板娘和阿菊姐都还吃不饱呢
没关系 你不必客气啦
两位已经救了俺一命
俺怎么还能恬不知耻地继续吃这些呢
俺实在是做不到啊
都说了没关系的
不行
没关系的
草药钱俺之后一定会付清的
给我闭嘴
面对一个女人已经端出来的食物
你以为一句不吃
就能让她乖乖撤走吗
如果你不吃 我就把它泼到路上去了
怎么会...
小阿玉 你还是吃了吧
阿鹤姐可是言出必行的
你要端到什么时候啊
这不是挺好的嘛
今天还是你的生日
是吗
据说是的
那就把它当做是我的生日祝福 快吃吧
好好吃啊
怎么会有这么好吃的东西啊
你是第一次吃那玩意儿吗
是的
你知道那孩子已经多少天没吃过饭了吗
她每天辛苦编织斗笠
就算全部卖掉 也难以维持一天的生计
里面还有年糕呢
也太奢侈了吧
你不是能从脸蛋上揪下来吗
那个是不能用来填饱肚子的
太好吃了
老板娘 真是太感谢您了
再也没有比这更幸福的生日了
虽然有些对不起师父
阿鹤姐...
今天真是太棒啦
在这个和之国 像她这样的孩子到处都是呢
竟然连小孩子都吃不饱
虽然长大就能吃毒食了
不 也不能吃吧
既然这里有山有海还有森林
按理来说应该不愁食物的
没错
如果不是人类自己污染大自然的话...
可恶的凯多
两位小哥真是善良啊
对了 还不知两位尊姓大名呢
我叫索隆十郎 是个浪人
我叫蒙奇·D...
他叫...
路飞太郎
是的...我叫路飞太郎...是也?
你们是从海外来的吧
真亏你们能入国啊
为什么暴露了啊
因为说话比较奇怪嘛
放心吧 我是不会告诉任何人的
我也是刚来这个镇子
小阿菊也是刚来这家店一个月左右的新人
我听说这地方叫什么剩料镇
这算什么名字啊
就如其名
大家都是为了捡从那官吏镇丢弃的残羹剩饭才住在这里的
小玉可是说过这里某处有无毒的食物呢
快看就是那里
看到那座没有烟囱的山了吗
以前能看到位于山顶的那座名为御田城的城堡
虽然已经是20多年前的事情了
话说御田是...
好像听说过啊
是谁来着
直到20多年前 和之国长年以来一直都由光月一族统治
那座山上 有一个绵延至山脚的广阔农园
那是已故的御田大人
为了让九里的人们能够吃上美味的食物而开垦出来的
绝不是为了让大蛇那帮人控制食物的工具
在那片桃源农园...
我可听到了
绝不是为了让大蛇那帮人控制食物的工具
在那片桃源农园...
我可听到了
无毒的食物就在那个农园里面吗
是的
安全美味的食材 干净的水以及衣物
现在不幸都成为了大蛇将军的私产
在那个鸟居里面 有一座官吏们居住的城镇
注:鸟居是类似牌坊的日本神社的附属建筑 代表神域的入口
我们主要靠买卖他们不用的物品和快要腐烂的食物为生
所以才叫剩料镇吗
没关系 最起码还能活下去
你这家伙干什么
少来碍事
我可听到了 女人
你刚才说将军的坏话了吧
GIFTERS 蝙蝠人
蝙蝠SMILE果实
我的听觉可是普通人的6倍
不会漏听任何关于将军的坏话的
听到就听到了 不过这也能算取人性命的理由吗
射中的话可就没命了啊
要是她老实点生活的话 我也不会出手
但她若对大蛇大人心怀不满 那就绝不可原谅
那么这样如何
我来对付他
No 竟然全都挡下来了
你们是什么人
这几周农园都发生了盗窃事件
我们正在搜捕小偷呢
不会是你们干的吧
独眼浪人...
我在瓦板的人像通缉令上见过
注:瓦版是一种江户时期出现的单页出版物 和现在的报纸类似
放开俺
你是谁啊
我乃韦驮天 时速可是有200公里呢
注:韦驮天是佛教护法天神 在日本有韦驮天急追捷疾鬼取还佛舍利的传说 因此是飞毛腿的代名词
大哥
小玉
小阿玉
救命啊 大哥
小玉
阿玉被带到的地方
是大蛇手下统治的官吏与海贼所盘踞的博罗镇
当危机逐渐逼近阿玉时
路飞等人最终能否冲入敌阵呢
次回ONEPIECE
突入敌阵
官吏盘踞的博罗镇!
海贼王!我当定了!